Repository: ChildDivin/PhotoTransfer
Catalog: PhotoTransfer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Photo Transfer
zh_hans: 照片传送

source: Send Photos
zh_hans: 发送照片

source: Start HTTP Server
zh_hans: 开启HTTP服务

source: HTTP Server Started
zh_hans: HTTP服务已开启

source: Received Photos
zh_hans: 已接收到的照片

source: Browse Photos
zh_hans: 浏览照片

source: Local Devices
zh_hans: 可连接上的设备

source: Transfer
zh_hans: 传送

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Searching Device...
zh_hans: 正在搜索设备...

source: Send Photos Success
zh_hans: 发送照片成功

source: Failed to send photos
zh_hans: 发送照片失败

source: OK
zh_hans: 确定

# photoTransferDesKey
source: Make sure your device is wifi connected, if you want to send photos to another device or browse photos on another device, make sure another device opened this application and started http server
zh_hans: 确保两台设备连上wifi网络，并在同一个局域网内，其中一台设备已开启HTTP服务。

# receivePhotosDesKey
source: If you want to transfer photos from computer to this device, you could open above address in browser to upload photos.
zh_hans: 通过在电脑浏览器上输入以上地址，可以把照片传送到该设备上。
